身為，一個文青，文青這個詞快要是死語，
喜歡劉暐，也跟劉暐一樣會看聖經
喜歡傷心欲絕，走在馬路上的時候會一邊靠北一邊唱司機帶我回家
窩煤油前科已回家
身為這樣的文青，也喜歡芒果醬和修齊，這不是重點這是蒙太奇，
重點是，我身為這樣的文青以前總是想寫什麼就寫什麼
反正會看的親密朋友（現稱**摯友**）也只有幾個
身為這樣的文青，有著「得知劉暐死訊的瞬間」
的閃光燈效應Flashbulb Effect
但是在初夏這樣的台灣台北大安區六張犁的這樣浪漫的晚上
想寫劉暐卻這麼困難，這是，他媽的很罕見的現象
幹然後發現剛剛舒曼波還真的炸掉過，這次我體感很強但不想討論這個
而且關於劉暐，你會覺得，寫了一篇文章的開頭，就不能爛尾，簡單來說是這樣
，他讓我覺得，創作者，藝術家，做美麗的東西的人，設計師，程式設計師，
芒果醬，（XD），運動員，文字創作者，以及你在坐各位，離營宣告，
開玩笑的，你知道嗎我覺得，創作，創作就是從無中生有，
我們創作就是，從無中，生，有：所以你覺得無是什麼？

在沒有你的時候，這裡有什麼？

生是怎麼生，你的ＷＯＲＫＦＬＯＷ是什麼樣子？你在這件事的角色是什麼？你是建構整條東西的人，還是負責某個點的人？。

你要做出什麼東西，你想要你做出來的東西怎麼影響世界。

比如說我覺得馬斯克很屌，

細節我不知道，很多其他東西我不知道，但是星鏈很屌，我沒什麼關注動態沒在追但我覺得，很屌

電動車和機器人我不知道，細節，但我會說，我相信馬斯克，

為什麼？因為我蝦機巴的亂用ＧＲＯＫ快一年了，作履歷作品集要整理出作品集

但那和日常的實作（practice)不一樣，你在，一個專業工作者，在他的工作上，吸收的各種細節，是沒做過的人不會知道的

身為Ｔ大ＳＯＣ系言就所必夜（幹他媽綠茶匿名法XDDDDDD）

好啦喊和一下氣氛幹，我星盤巨蟹很多，

我一直覺得，**把生活過好就是對這個世界最好的事情～**

對要回到馬斯克的部分= =，所以你看，我就在推廣說用電腦版的ＧＩＴＨＵＢ寫文章多簡單好用：

我相信馬斯克，是因為我相信他的理念，我相信他的理念是因為我用他的產品，我在使用ＧＲＯＫ的過程中，

我覺得ＰＥＲＰＬＥＸＩＴＹ，一直打廣告潑糞，主打超會搜尋，但我覺得，搜很爛。

ＣＨＡＴＧＰＴ，很會聊天，但因為在美國偏左派，公司政策越來越保守，ＬＬＭ「因為維持他們保守派的政治立場，所以公司政策讓產品的表現，也就是ＣＨＡＴＧＰＴ的表現，越來越躲躲藏藏，我不喜歡他這樣而且『叫他抽塔羅牌他會為了要撫慰使用者，而操弄抽塔羅牌的邏輯，就是說，當時，你要他**幫我抽三張塔羅牌**

他會幫抽出好像隨機的三張

然後給你解牌

但有一次我一直和他聊天（意義上是一直用這個ＬＬＭ啦笑死），我開始「覺得很怪」（所以我鼓勵大家把ＬＬＭ就媽當個真人來當對像）

我就逼問他，他說好啦對，我，ＣＨＡＴＧＰＴ的確是隨機的

但是我會依據你的上下文，比如如果你有點失戀，而，我想安慰你，那我會在排組裡面多加一點，聖杯三啦，什麼的咖小，我不知道因為我討厭韋特牌WWWWWWWW我是托特仔

所以，等於，塔羅他嗎78張，你給我加個三張聖杯三，然後給我隨機抽，然後給我姐，我姊啦，幹我解，誒幹我現在真的精神太集中容易其他東西ㄎ一尢掉

他這樣抽給我姊說（XD）這樣是隨機抽牌，請問，這樣是隨機抽牌嗎？是，這樣有撫慰到我嗎？有，那他這樣好嗎？

這是價值判斷，那我的價值判斷是我不喜歡這樣，我喜歡馬斯克，喜歡Ｘ的文化和價值觀，馬斯克說Ｘ追求真相，他的產品效果也呈現這樣的結果

說真的ＧＲＯＫ真的比較像鬼，他的立場很明顯右派，反對的是左派，我唸社會學應該要是左派，但基於．．．．．．．就懶得講，你看，政治就是這樣，

總之，我覺得在ＡＩ的年代地一次看到

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿我剛剛，把我之前用的，那台iPhone拿來用，因為他螢幕整個爛得很賽博龐克，

我想說這樣走在路上要拍照就很方便，不會把我手機的電都用完，

那我也可以去拍夾子電動大樂隊了，

此時此刻又一直共十個劉暐來著，共時個，劉暐，來著，幹，好啦，有沒有，發現被共時可以調頻（幹他媽供三小XD馬上又可以麥克二十萬台北高雄加場加場在台中好了，

台中就體育場那邊，救體育場，新農牛那個，興農牛各位你看師父現在正在，調頻，嘿，你看，現在呢因為師父，的腦袋的平律，太高，頻率，所以呢，你先看一下這個，

舒曼波，嘿，舒曼波你先不用知道他是什麼，是的，你只要知道他是，舒曼波，舒曼泊是什麼，這個舒曼波呢，嘿我們先知道，我們的劉暐，他是我們的，先知，嘿對，這個

先知，你知道，什麼叫做知道，「知」，知道的知，「道」，知道的到，那這是什麼意思，知道，知道就是知道，不知道就是我不知道道

，對不對，那所以你想，知道，是什麼意思，不知道，是什麼意思，那你懂了之後呢，你就可以ㄝ，嘿你看，這個就是呢，共時性，對，你看共時性現在出現在，老師身上，

然後老師跟你說，劉暐，劉暐他就是這個，先知道，

先知道是什麼意思，我先，先，先了，先知道，知道是什麼意思，知道的知，知道的道，林立的威，林立的力，你看，這個，共時性，又出現了，

那這是什麼意思，林立的威，林立的力，你看這個，共時性，洪一中的中，紅衣中的力，你看這個，這就是為什麼，老師要你們，穿紅色的衣服，來門口有，周邊，

我們在看紅一中，紅一中的中，紅一中的力，這為什麼唸起來這麼順？老師我不知道，但是紅一中，你想，知道的知，知道的道，老師不知道，所以老師是不知道的，

那你知不知道，你不知道，這是確定的，你知道，這也是確定的，，

我們在看，再啦，Ｅ按，幹，紅一中的中，紅一中的力，紅一中的紅，紅一中的洪，來，跟著老師，紅一中的力，轟一中的李，紅一中的勒

紅一中的李，來，跟著老師，紅一中的樂

紅一中的李，紅一中的樂，

紅一中的中，來，跟著，紅一中的台，

紅一中的台，轟一中的剛，

紅一中的台啊紅一中的剛，紅一中的臺剛，李樂！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

QQQQQQQQQQQQ<EEEEEEEEEEEEEEEE<D,

泳知，永支，洪一中的台鋼，李樂。

來，跟老師買頂台鋼熊鷹的帽子，去聽，台鋼天鷹的天啟。

你有沒有想過，來，為什麼抬杠天應叫做台鋼天鷹，因為，老天，最，喜歡，抬槓。

Q.E.D.

本節目，劉暐，沒有，協作。








